Die Software dient der ordnungsgemäßen Durchführung der Wahl der Studierendenschaft im Jahre 2011.
Sie erlaubt dazu, die Wahlberechtigung zu prüfen und eine mehrfache Wahrnehmung des Wahlrechts zu verhindern.
Weiterhin unterstützt sie den Wahlleiter, indem Fehler im Wählerverzeichnis (Widersprüche) erfasst und gesammelt verarbeitet werden können.
Außerdem kann sie für die Auszählung der Stimmzettel verwendet werden.

Aufbau
------

[WebBrowser] <=> [WebServer] <=> [DB]

DB: Speicherung von Stimmberechtigten, Fakultäten und abgegebenen Stimmen.
WebServer: Speicherung von statischen Inhalten und Vermittelung zwischen DB und Webbrowser.
WebBrowser: Anwendungslogik im Javascript, Datenzugriff mittels Ajax

Das Login der Datenbank wird mittels HTTP Basic Auth abgefragt.
Die Rechte können graduell gestaffelt werden, so muss ein Wahlhelfer zwar fast alle Informationen lesen, aber nur Stimmen und Widersprüche speichern können. D.h. er braucht beim Insert
keinen Zugriff auf die Zeitstempel und Nachweisspalten der Stimmen-Tabelle und keinen Zugriff auf die freigabe-Spalte der passiven Wähler. Ein Wert von 0 in dieser Spalte bedeutet, dass der Nutzer nicht wählen darf.
Ob der Nutzer angemeldet ist, wird regelmäßig beim Server erfragt (Polling).

FAQ
---

1. Wie ändere ich die Stimmzettelreihenfolge und ihre Farben?
-------------------------------------------------------------

Dies ist in der index.html vermerkt. Etwa bei Zeile 280 findet sich für jeden Stimmzettel ein div-Block. Die Reihenfolge dieser Blöcke ist vertauschbar und ihre Farbe sowie der Text dort veränderbar.
Die Vergabebedingungen sind in der Funktion jetztAbstimmen() geregelt.

2. Wie installiere ich die Anwendung?
--------------------------------------

Es wird ein Webserver mit PHP 5.0+ und Mysql 5.1+ benötigt. Das Datenbankschema liegt in der wahlen2011.sql vor, Nutzer für die Stimmzettelausgabe mit einfacheren Rechten können ggf. über die Webmaske (admin.html) erstellt werden.
Der Datenbankserver und der Datenbankname wird in der config.php vermerkt, das Realm in dieser Datei wird beim Login angezeigt und hat sonst keine weitere Bedeutung.
Das tmp Verzeichnis wird nur für den Import des Wählerverzeichnisses für die Anwendung schreibbar benötigt.



